Faça commit e push se ainda não fez.

Crie um plano complementar para executar ajustes conforme as observações abaixo:

Ficaram ruins esses termos nos cards da sessão "Tudo o que você precisa para crescer" do site:

 01 // NODE_MODULE
 02 // NODE_MODULE
 03 // NODE_MODULE

Não sei se faz sentido em inglês ou como deveria ser em outros idiomas, mas em pt br não é um bom termo. Não explica estamente o que significa. 

E também em outros ligares que usam a palavra "nó" em PT BR não deixa calro o que seria um "nó".

Troque essas palavras para outras que por si só já são autoexplicativas e entendidas em PT BR. E escolha melhor para cada idioma. 

O campo sua identidade não tá claro se a pessoa coloca o nome dela, o nome da empresa ou outra coisa. Precisa ser mais claro. 

Os toolips ao passar o mouse não estão mostrando o conteúdo somente do que o mouse está em cima, mas todos os toolips da página estão sendo mostrados ao mesmo tempo. 

Quando terminar, faça commit e push. 
Aguarde o deploy e teste.

Estando tudo certo, crie outro plano complementar para executar ajustes conforme as observações abaixo:

Simule o mobile e acesse todas as telas do site e do sistema. Ajuste tudo que não está bom no mobile. Tudo precisa ficar perfeito em todos os tamanhos de tela. 